Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: SortOptions|Milestone due later
ko: 마일스톤 마감일이 먼

source: SortOptions|Milestone due soon
ko: 마일스톤 마감일이 가까운

source: SortOptions|More weight
ko: 가중치 큰

source: SortOptions|Most popular
ko: 더 인기있는

source: SortOptions|Most stars
ko: 최다 별점

source: SortOptions|Name
ko: 이름

source: SortOptions|Name, ascending
ko: 이름, 오름차순

source: SortOptions|Name, descending
ko: 이름, 내림차순

source: SortOptions|Oldest created
ko: 생성한지 오래된

source: SortOptions|Oldest last activity
ko: 가장 오래된 마지막 활동

source: SortOptions|Oldest sign in
ko: 로그인 순

source: SortOptions|Oldest starred
ko: 가장 오래된 별점

source: SortOptions|Oldest updated
ko: 업데이트된지 오래된

source: SortOptions|Oldest version
ko: 가장 오래된 버전

source: SortOptions|Popularity
ko: 인기

source: SortOptions|Priority
ko: 우선 순위

source: SortOptions|Recent last activity
ko: 최근 마지막 활동

source: SortOptions|Recent sign in
ko: 최근 로그인

source: SortOptions|Recently starred
ko: 최근 별점

source: SortOptions|Relevance
ko: 관련성

source: SortOptions|Size
ko: 크기

source: SortOptions|Sort by
ko: 정렬 기준

source: SortOptions|Sort by %{selected}
ko: %{selected}로 정렬

source: SortOptions|Sort direction
ko: 정렬 순서

source: SortOptions|Stars
ko: 별점

source: SortOptions|Start date
ko: 시작일

source: SortOptions|Start later
ko: 이전 시작

source: SortOptions|Start soon
ko: 최근 시작

source: SortOptions|Title
ko: 제목

source: SortOptions|Weight
ko: 가중치

source: Source
ko: 소스

source: Source (branch or tag)
ko: 소스 (브랜치 또는 태그)

source: Source IP:
ko: 소스 IP:

source: Source branch
ko: 소스 브랜치

source: Source branch (%{branch}): %{pipelines}
ko: 소스 브랜치 (%{branch}): %{pipelines}

source: Source branch does not exist
ko: 소스 브랜치가 존재하지 않습니다

source: Source branch exists and contains commits.
ko: 소스 브랜치가 존재하고 커밋을 포함합니다.

source: Source branch is protected from force push
ko: 소스 브랜치는 강제 푸시로부터 보호됩니다.

source: Source branch will be deleted.
ko: 소스 브랜치는 삭제됩니다.

source: Source branch will not be deleted.
ko: 소스 브랜치는 삭제되지 않습니다.

source: Source code (%{fileExtension})
ko: 소스 코드 (%{fileExtension})

source: Source is available
ko: 소스를 사용할 수 있습니다.

source: Source is not available
ko: 소스를 사용할 수 없습니다.

source: Source name
ko: 소스 이름

source: Source name is required
ko: 소스 이름이 필요합니다

source: Source project
ko: 소스 프로젝트

source: Source project cannot be found.
ko: 소스 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

source: Source-Branch
ko: 소스-브랜치

source: SourceBranchPattern|Source branch patterns
ko: 소스 브랜치 패턴

source: SourceEditor|"el" parameter is required for createInstance()
ko: createInstance()에는 "el" 매개변수가 필요합니다.

source: SourceEditor|%{name} is not registered.
ko: %{name}이 등록되지 않았습니다.

source: SourceEditor|Extension definition should be either a class or a function
ko: 확장 정의는 클래스 또는 함수여야 합니다.

source: SourceEditor|Extension definition should be either class, function, or an Array of definitions.
ko: 확장 정의는 클래스, 함수 또는 정의 배열이어야 합니다.

source: SourceEditor|Extensions Store is required to check for an extension.
ko: 확장을 확인하려면 Extensions Store가 필요합니다.

source: SourceEditor|Name conflict for "%{prop}()" method.
ko: "%{prop}()" 메소드에 대한 이름 충돌.

source: SourceEditor|No extension for unuse has been specified.
ko: 사용하지 않을 확장이 지정되지 않았습니다.

source: SourceEditor|`definition` property is expected on the extension.
ko: `definition` 속성이 확장에 필요합니다.

source: SourcegraphAdmin|Block on private and internal projects
ko: 비공개 및 내부 프로젝트 차단

source: SourcegraphAdmin|Configure the URL to a Sourcegraph instance which can read your GitLab projects.
ko: GitLab 프로젝트를 읽을 수 있는 Sourcegraph 인스턴스의 URL을 설정합니다.

source: SourcegraphAdmin|Enable Sourcegraph
ko: Sourcegraph 활성화

source: SourcegraphAdmin|Enable code intelligence powered by %{link_start}Sourcegraph%{link_end} on your GitLab instance's code views and merge requests.
ko: GitLab 인스턴스의 코드 보기 및 머지 리퀘스트에서 %{link_start}Sourcegraph%{link_end}로 구동되는 코드 인텔리전스를 활성화합니다.

source: SourcegraphAdmin|Learn more.
ko: 더 알아보기.

source: SourcegraphAdmin|Only public projects have code intelligence enabled and communicate with Sourcegraph.
ko: 공개 프로젝트만 코드 인텔리전스가 활성화되어 있고 Sourcegraph와 통신할 수 있습니다.

source: SourcegraphAdmin|Save changes
ko: 변경 사항 저장

source: SourcegraphAdmin|Sourcegraph URL
ko: Sourcegraph URL

source: SourcegraphAdmin|https://sourcegraph.example.com
ko: https://sourcegraph.example.com

source: SourcegraphPreferences|This feature is experimental and limited to public projects.
ko: 이 기능은 실험기능이며 현재 공개 프로젝트로 제한됩니다.

source: SourcegraphPreferences|This feature is experimental.
ko: 이 기능은 실험기능입니다.

source: SourcegraphPreferences|Uses %{linkStart}Sourcegraph.com%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}Sourcegraph.com%{linkEnd} 사용.

source: SourcegraphPreferences|Uses a custom %{linkStart}Sourcegraph instance%{linkEnd}.
ko: 커스텀 %{linkStart}Sourcegraph 인스턴스%{linkEnd}를 사용합니다.

source: Spam Check
ko: 스팸 확인

source: Spam Check API key
ko: 스팸 확인 API 키

source: Spam and Anti-bot Protection
ko: 스팸 및 안티봇 보호

source: Spam log successfully submitted as ham.
ko: 스팸 log가 ham으로 성공적으로 제출되었습니다.

source: Spam logs
ko: 스팸 로그

source: Specific branches
ko: 특정 브랜치

source: Specified URL cannot be used: "%{reason}"
ko: 지정된 URL을 사용할 수 없습니다: "%{reason}"

source: Specify IP ranges that are always allowed for inbound traffic, for use with group-level IP restrictions. Runner and Pages daemon internal IPs should be listed here so that they can access project artifacts.
ko: 그룹 수준 IP 제한과 함께 사용하기 위해 인바운드 트래픽에 항상 허용되는 IP 범위를 지정합니다. Runner 및 Pages 데몬 내부 IP는 프로젝트 아티팩트에 액세스할 수 있도록 여기에 지정되어야 합니다.

source: Specify an email address regex pattern to identify default internal users.
ko: 기본 내부 사용자를 식별하기 위해 이메일 주소 정규 표현식 패턴을 지정합니다.

source: Specify the input values to use in this pipeline.
ko: 이 파이프라인에 사용할 입력 값을 지정하세요.

source: Spent at can't be a future date and time.
ko: 사용한 시간은 미래의 날짜 및 시간일 수 없습니다.

source: Split cell
ko: 셀 분할

source: Squash commit message
ko: squash commit 메시지

source: Squash commits when merge request is accepted.
ko: 머지 리퀘스트가 수락되면 squash commit됩니다.

source: Squash commits when merging
ko: 머지시 시 squash commit

source: SquashSettings|Allow
ko: 허용

source: SquashSettings|Checkbox is visible and selected by default.
ko: 체크박스가 표시되고 기본적으로 선택된 상태로 됩니다.

source: SquashSettings|Checkbox is visible and unselected by default.
ko: 체크박스는 기본적으로 표시되고 선택 해제되어 있습니다.

source: SquashSettings|Do not allow
ko: 허용하지 않음

source: SquashSettings|Encourage
ko: 권장

source: SquashSettings|Require
ko: 필수

source: SquashSettings|Squashing is always performed. Checkbox is visible and selected, and users cannot change it.
ko: 항상 squash가 수행됩니다. 체크박스는 보이며 선택된 상태이며, 사용자는 이를 변경할 수 없습니다.

source: SquashSettings|Squashing is never performed and the checkbox is hidden.
ko: squash가 수행되지 않으며 체크박스는 숨겨져 있습니다.

source: SquashTmIntegration|Secret token (optional)
ko: 비밀 토큰 (옵션)

source: SquashTmIntegration|Squash TM webhook URL
ko: Squash TM webhook URL

source: SquashTmIntegration|Update Squash TM requirements when GitLab issues are modified.
ko: GitLab 이슈가 수정되면 Squash TM 요구 사항을 업데이트합니다.

source: Stack trace
ko: 스택 추적

source: Stage
ko: 스테이지

source: Stage: %{stageName}
ko: 스테이지: %{stageName}

source: Standard
ko: 표준

source: Star
ko: 별점

source: Star count
ko: 별점 개수

source: Star labels to start sorting by priority.
ko: 우선 순위별로 정렬을 시작하려면 별점 라벨을 지정하세요.

source: Starred
ko: 별점

source: Starred Projects
ko: 별표 표시된 프로젝트

source: Starred Projects' Activity
ko: 별표 표시된 프로젝트 활동

source: Starred projects
ko: 별표된 프로젝트

source: Starrers
ko: 별점 평가자

source: Stars
ko: 별점

source: Start Date
ko: 시작 날짜

source: Start Time
ko: 시작 시간

source: Start a %{new_merge_request} with these changes
ko: 이 변경 사항으로 %{new_merge_request} 을 시작하십시오.

source: Start a Free Ultimate Trial
ko: 무료 Ultimate 평가판 시작

source: Start a review
ko: 리뷰 시작

source: Start a trial
ko: 평가판 시작

source: Start another thread
ko: 다른 스레드 시작

source: Start by choosing a group to start exploring the merge requests in that group. You can then proceed to filter by projects, labels, milestones and authors.
ko: 그룹을 선택하여 해당 그룹의 머지 리퀘스트 탐색을 시작하십시오. 프로젝트, 라벨, 마일스톤 및 작성자별로 필터링할 수 있습니다.

source: Start cleanup
ko: 정리 시작

source: Start date
ko: 시작 날짜

source: Start date:
ko: 시작일:

source: Start free trial
ko: 무료 평가판 시작

source: Start internal thread
ko: 내부 스레드 시작

source: Start merge train
ko: 머지 트레인 시작

source: Start merge train…
ko: 머지 트레인 시작…

source: Start review
ko: 리뷰 시작

source: Start search
ko: 검색 시작

source: Start thread
ko: 스레드 시작

source: Start time
ko: 시작 시간

source: Start your free trial
ko: 무료 평가판 시작

source: Started
ko: 시작됨

source: Started %{startDate}
ko: %{startDate}에 시작됨

source: Started %{startsIn}
ko: %{startsIn} 시작

source: Started asynchronous removal of all repository check states.
ko: 모든 리포지토리 점검 상태의 비동기 제거를 시작했습니다.

source: Started escalation for this incident.
ko: 인시던트 에스컬레이션을 시작했습니다.

source: Starting with GitLab 17.7, OpenSSL 3 will be used. All TLS connections require TLS 1.2 or higher. Weaker ciphers are no longer supported. Encryption must have at least of 112 bits of security. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: GitLab 17.7부터 OpenSSL 3이 사용됩니다. 모든 TLS 연결에는 TLS 1.2 이상이 필요합니다. 더 약한 암호는 더 이상 지원되지 않습니다. 암호화에는 최소 112비트의 보안이 있어야 합니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: Starts
ko: 시작

source: Starts %{startDate}
ko: %{startDate}에 시작

source: Starts %{startsIn}
ko: %{startsIn} 시작

source: Starts escalations for this incident
ko: 인시던트 에스컬레이션 시작

source: Starts on
ko: 시작

source: Starts: %{startsAt}
ko: 시작: %{startsAt}

source: State
ko: 상태

source: State your message to activate
ko: 활성화하려면 메시지를 입력하십시오

source: Static Application Security Testing (SAST)
ko: 정적 애플리케이션 보안 테스트(SAST)

source: Statistics
ko: 통계

source: Status
ko: 상태

source: Status (optional)
ko: 상태 (옵션)

source: Status checks
ko: 상태 점검

source: Status checks must pass.
ko: 상태 점검을 통과해야 합니다.

source: Status feature not available
ko: 상태 기능이 가용하지 않음

source: Status lists not available with your current license
ko: 현재 라이선스로는 상태 목록을 사용할 수 없습니다.

source: Status not supported
ko: 지원되지 않는 상태

source: Status page
ko: 상태 페이지

source: Status was retried.
ko: 상태가 재시도되었습니다.

source: Status:
ko: 상태:

source: Status: %{status}
ko: 상태: %{status}

source: Status: %{title}
ko: 상태: %{title}

source: StatusChecks|API to check
ko: 점검할 API

source: StatusChecks|Edit secret
ko: 비밀 수정

source: StatusChecks|Enter a new value to overwrite the current secret.
ko: 새 값을 입력하여 현재 비밀을 덮어쓰세요.

source: StatusChecks|Examples: QA, Security, Performance.
ko: 예: QA, 보안, 성능.

source: StatusChecks|Invoke an external API as part of the pipeline process.
ko: 파이프라인 프로세스의 일부로 외부 API를 호출합니다.

source: StatusChecks|No changes were made to the status check.
ko: 상태 점검에 변경 사항이 없습니다.

source: StatusChecks|Service name
ko: 서비스 이름

source: StatusChecks|Unable to create status check. Please try again.
ko: 상태 점검을 만들 수 없습니다. 다시 시도하세요.

source: StatusChecks|Unable to delete status check. Please try again.
ko: 상태 점검을 삭제할 수 없습니다. 다시 시도하세요.

source: StatusChecks|Unable to update status check. Please try again.
ko: 상태 점검을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도하세요.

source: StatusCheck|%{failed} failed
ko: %{failed} 실패

source: StatusCheck|%{pending} pending
ko: %{pending} 대기 중

source: StatusCheck|A secret is currently configured for this status check.
ko: 비밀은 현재 이 상태 점검에 구성되어 있습니다.

source: StatusCheck|API to check
ko: 점검할 API

source: StatusCheck|Add status check
ko: 상태 점검 추가

source: StatusCheck|An error occurred deleting the %{name} status check.
ko: %{name} 상태 점검을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.

source: StatusCheck|An error occurred fetching the status checks.
ko: 상태 점검을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: StatusCheck|Apply this status check to all branches or a specific protected branch.
ko: 이 상태 점검을 모든 브랜치 또는 특정 보호된 브랜치에 적용합니다.

source: StatusCheck|Check for a status response in merge requests. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 머지 리퀘스트에서 상태 응답을 확인합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: StatusCheck|Delete status check
ko: 상태 점검 삭제

source: StatusCheck|Delete status check?
ko: 상태 점검을 삭제할까요?

source: StatusCheck|Examples: QA, Security.
ko: 예: QA, 보안.

source: StatusCheck|External API is already in use.
ko: 외부 API가 이미 사용 중입니다.

source: StatusCheck|Failed to load status checks
ko: 상태 점검을 로드하지 못했습니다.

source: StatusCheck|HMAC Shared Secret
ko: HMAC 공유 비밀

source: StatusCheck|Invoke an external API as part of the pipeline.
ko: 파이프라인의 일부로서 외부 API를 호출합니다.

source: StatusCheck|Name already exists.
ko: 이름이 이미 존재합니다.

source: StatusCheck|No status checks are defined yet.
ko: 상태 점검이 정의되지 않았습니다.

source: StatusCheck|Please provide a name.
ko: 이름을 입력하세요.

source: StatusCheck|Please provide a valid URL.
ko: 유효한 URL을 입력하세요.

source: StatusCheck|Provide a shared secret. This secret is used to authenticate requests for a status check using HMAC.
ko: 공유 비밀을 제공하세요. 이 기밀은 HMAC을 사용한 상태 점검을 위해 인증 요구로 사용됩니다.

source: StatusCheck|Service name
ko: 서비스 이름

source: StatusCheck|Status Check ID
ko: 상태 점검 ID

source: StatusCheck|Status checks
ko: 상태 점검

source: StatusCheck|Status checks all passed
ko: 상태 점검이 모두 통과됨

source: StatusCheck|Status checks are API calls to external systems that request the status of an external requirement.
ko: 상태 점검은 외부 시스템에 대한 API 호출로서, 외부 요구사항에 대한 상태를 요청합니다.

source: StatusCheck|Status checks are being fetched
ko: 상태 점검을 가져오는 중입니다.

source: StatusCheck|Status to check
ko: 확인할 상태

source: StatusCheck|Target branch
ko: 대상 브랜치

source: StatusCheck|The specified external API is already in use by another status check.
ko: 지정된 외부 API가 다른 상태 점검에서 이미 사용 중입니다.

source: StatusCheck|URL parameters are hidden for security reasons. For details of URL parameters, see the configuration for the status check service.
ko: URL 파라메터는 보안상의 이유로 숨겨져 있습니다. URL 파라메터에 대한 자세한 내용은 상태 점검 서비스 구성을 참조하세요

source: StatusCheck|Update status check
ko: 상태 점검 업데이트

source: StatusCheck|What is status check?
ko: 상태 점검이란 무엇입니까?

source: StatusCheck|You are about to delete the %{name} status check.
ko: %{name} 상태 점검을 삭제하려고 합니다.

source: StatusCheck|status checks
ko: 상태 점검

source: StatusPage|AWS %{docsLink}
ko: AWS %{docsLink}

source: StatusPage|AWS Secret access key
ko: AWS 비밀 액세스 키

source: StatusPage|AWS access key ID
ko: AWS 액세스 키 ID

source: StatusPage|AWS region
ko: AWS 지역

source: StatusPage|Active
ko: 활성

source: StatusPage|Bucket %{docsLink}
ko: 버킷 %{docsLink}

source: StatusPage|Configure file storage settings to link issues in this project to an external status page.
ko: 이 프로젝트의 이슈를 외부 상태 페이지에 링크하도록 파일 스토리지 설정을 구성합니다.

source: StatusPage|S3 Bucket name
ko: S3 버킷 이름

source: StatusPage|Status page
ko: 상태 페이지

source: StatusPage|Status page URL
ko: 상태 페이지 URL

source: StatusPage|To publish incidents to an external status page, GitLab stores a JSON file in your Amazon S3 account at a location that your external status page service can access. Make sure to also set up %{docsLink}
ko: 인시던트를 외부 상태 페이지에 게시하기 위해 GitLab은 외부 상태 페이지 서비스가 액세스할 수 있는 위치의 Amazon S3 계정에 JSON 파일을 저장합니다. %{docsLink}도 설정하십시오.

source: StatusPage|configuration documentation
ko: 구성에 대한 문서

source: StatusPage|your status page frontend.
ko: 상태 페이지 프론트엔드

source: Step
ko: 단계

source: Step %{currentStep}
ko: %{currentStep} 단계

source: Step %{currentStep} of %{stepCount}
ko: %{stepCount}단계 중 %{currentStep} 단계

source: Step %{currentStep} of %{stepsTotal}
ko: %{stepsTotal} 단계 중 %{currentStep} 단계

source: Step %{step}
ko: %{step} 단계

source: Step 1.
ko: 1 단계.

source: Step 2.
ko: 2 단계.

source: Step 3.
ko: 3 단계.

source: Step 4.
ko: 단계 4.

source: Step-up auth not successful
ko: 스텝업 인증이 성공하지 못했습니다

source: Still loading…
ko: 아직 로딩중...

source: Stop impersonating
ko: 대리(impersonation) 중지

source: Stop this environment
ko: 이 환경 중지

source: Stopped
ko: 중지

source: Storage
ko: 스토리지

source: Storage nodes for new repositories
ko: 새 리포지토리의 스토리지 노드

source: Storage size
ko: 스토리지 크기

source: Storage:
ko: 스토리지:

source: StorageSize|Unknown
ko: 알 수 없음

source: Strikethrough (%{modifierKey}%{shiftKey}X)
ko: 취소선 (%{modifierKey}%{shiftKey}X)

source: Strikethrough text
ko: 취소선 텍스트

source: Sub-batch size
ko: 하위 배치 크기

source: Subdomains of the Pages root domain %{root_domain} are reserved and cannot be used as custom Pages domains.
ko: Pages 루트 도메인 %{root_domain} 의 하위 도메인은 예약되어 있으며 커스텀 Pages 도메인으로 사용할 수 없습니다.

source: Subgroup information
ko: 하위 그룹 정보

source: Subgroup milestone
ko: 하위 그룹 마일스톤

source: Subgroup navigation
ko: 하위 그룹 네비게이션

source: SubgroupCreationLevel|Roles allowed to create subgroups
ko: 하위 그룹을 생성할 수 있는 역할

source: SubgroupCreationlevel|Maintainers
ko: 유지관리자

source: SubgroupCreationlevel|Owners
ko: 소유자

source: Subgroups
ko: 하위 그룹

source: Subgroups and projects
ko: 서브 그룹과 프로젝트

source: Subgroups can set up their own two-factor authentication rules
ko: 하위 그룹은 자체 이중 인증 규칙을 설정할 수 있습니다.

source: Subject Key Identifier:
ko: 주제 키 식별자:

source: Subkeys:
ko: 하위 키:

source: Submit
ko: 제출

source: Submit a review
ko: 리뷰 제출

source: Submit as ham
ko: ham으로 제출

source: Submit as spam
ko: 스팸으로 제출

source: Submit feedback and approve these changes.
ko: 피드백을 제출하고 변경 사항을 승인하세요.

source: Submit feedback that should be addressed before merging.
ko: 머지 전에 해결해야 할 피드백을 제출하세요.

source: Submit general feedback without explicit approval.
ko: 명시적인 승인 없이 일반 피드백을 제출하세요.

source: Submit review
ko: 리뷰 제출

source: Submit search
ko: 검색 제출

source: Submit the current review.
ko: 현재 리뷰 제출

source: Submit your review
ko: 리뷰 제출

source: Submit/save changes
ko: 변경사항 제출/저장

source: Submitted as ham
ko: ham으로 제출

source: Submitted the current review.
ko: 현재 리뷰를 제출했습니다.

source: Subscribe
ko: 구독

source: Subscribe at group level
ko: 그룹 수준에서 구독

source: Subscribe at project level
ko: 프로젝트 수준에서 구독

source: Subscribe to RSS feed
ko: RSS 피드 구독

source: Subscribe to calendar
ko: 캘린더 구독

source: Subscribe to releases RSS feed
ko: RSS 피드를 릴리스 하려면 구독하세요

source: Subscribed
ko: 구독됨

source: Subscribed to notifications.
ko: 알림을 구독했습니다.

source: Subscribes to notifications.
ko: 알림을 구독합니다.

source: Subscription
ko: 구독

source: Subscription History
ko: 구독 이력

source: Subscription can be synchronized.
ko: 구독을 동기화할 수 있습니다.

source: Subscription deletion failed.
ko: 구독 삭제에 실패했습니다.

source: Subscription for this instance cannot be synchronized. Contact GitLab customer support to obtain a license.
ko: 이 인스턴스에 대한 구독은 동기화할 수 없습니다. 라이선스를 받으려면 GitLab 고객 지원에 문의하세요.

source: Subscription for this instance cannot be synchronized. Contact GitLab customer support to upgrade your license.
ko: 이 인스턴스에 대한 구독은 동기화할 수 없습니다. 라이선스를 업그레이드하려면 GitLab 고객 지원에 문의하세요.

source: Subscription has not been synchronized recently. %{cta}
ko: 최근 구독이 동기화되지 않았습니다. %{cta}

source: Subscription has not yet been synchronized. %{cta}
ko: 구독이 아직 동기화되지 않았습니다. %{cta}

source: Subscription service outage
ko: 구독 서비스 중단

source: Subscription successfully applied to "%{group_name}"
ko: 구독이 "%{group_name}"에 성공적으로 적용되었습니다.

source: Subscription successfully created.
ko: 구독이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Subscription successfully deleted.
ko: 구독이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Subscription synchronized successfully.
ko: 구독이 성공적으로 동기화되었습니다.

source: SubscriptionBanner|Add new license
ko: 새 라이선스 추가

source: SubscriptionBanner|Export license usage file
ko: 라이센스 사용량 파일 내보내기

source: SubscriptionBanner|Upload new license
ko: 새 라이선스 업로드

source: SubscriptionGroupsNew|Group URL %{error}
ko: 그룹 URL %{error}

source: SubscriptionGroupsNew|Group name %{error}
ko: 그룹 이름 %{error}

source: SubscriptionGroupsNew|Select a group for your %{planName} subscription
ko: %{planName} 구독을 위한 그룹을 선택하세요

source: SubscriptionGroupsNew|Select a group for your subscription.
ko: 구독할 그룹을 선택하세요.

source: SubscriptionGroupsNew|The group is a top-level group on a Free tier
ko: 그룹이 무료 티어의 최상위 그룹입니다.

source: SubscriptionGroupsNew|Why can't I find my group?
ko: 왜 내 그룹을 찾을 수 없나요?

source: SubscriptionGroupsNew|You're assigned the Owner role of the group
ko: 그룹의 소유자 역할이 할당되었습니다

source: SubscriptionGroupsNew|Your group will be created at:
ko: 귀하의 그룹은 다음 위치에 생성됩니다:

source: SubscriptionGroupsNew|Your group will only be displayed in the list above if:
ko: 귀하의 그룹은 다음과 같은 경우에만 위 목록에 표시됩니다.

source: SubscriptionMangement|If you'd like to add more seats, upgrade your plan, or purchase additional products, contact your GitLab sales representative.
ko: 좌석을 추가하거나, 요금제를 업그레이드하거나, 추가 제품을 구매하려면 GitLab 영업 담당자에게 문의하세요.

source: SubscriptionMangement|This is a custom subscription managed by the GitLab Sales team
ko: GitLab 영업팀에서 관리하는 커스텀 구독 관리입니다.

source: SubscriptionMangement|To make changes to a read-only subscription or purchase additional products, contact your GitLab Partner.
ko: 읽기 전용 구독을 변경하거나 추가 제품을 구매하려면 GitLab 파트너에게 문의하세요.

source: SubscriptionMangement|Your subscription is in read-only mode
ko: 구독이 읽기 전용 모드입니다.

source: SubscriptionTableRow|*Access temporarily extended until %{temporaryExtensionEndDate}
ko: *액세스가 %{temporaryExtensionEndDate}까지 일시적으로 연장됨

source: SubscriptionTable|Add seats
ko: 좌석 추가

source: SubscriptionTable|An error occurred while loading the subscription details.
ko: 구독 정보를 로드하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: SubscriptionTable|Billing
ko: 결제

source: SubscriptionTable|Free
ko: 무료

source: SubscriptionTable|GitLab allows you to continue using your subscription even if you exceed the number of seats you purchased. You will be required to pay for these seats upon renewal.
ko: GitLab을 사용하면 구매한 좌석 수를 초과하더라도 구독을 계속 사용할 수 있습니다. 갱신 시 이러한 좌석에 대한 비용을 지불해야 합니다.

source: SubscriptionTable|Last updated at %{seatsLastUpdated} UTC
ko: %{seatsLastUpdated} UTC에 마지막으로 업데이트됨

source: SubscriptionTable|Manage
ko: 관리

source: SubscriptionTable|Max seats used
ko: 사용된 최대 좌석 수

source: SubscriptionTable|Next invoice
ko: 다음 청구서

source: SubscriptionTable|Next subscription term start date
ko: 다음 구독 기간 시작일

source: SubscriptionTable|Refresh Seats
ko: 좌석 새로 고침

source: SubscriptionTable|Renew
ko: 갱신

source: SubscriptionTable|Seats currently in use
ko: 현재 사용 중인 좌석

source: SubscriptionTable|Seats in subscription
ko: 구독 좌석

source: SubscriptionTable|Seats owed
ko: 청구될 좌석

source: SubscriptionTable|See usage
ko: 사용 보기

source: SubscriptionTable|Something went wrong trying to refresh seats
ko: 좌석을 새로 고치는 동안 문제가 발생했습니다

source: SubscriptionTable|Subscription end date
ko: 구독 종료 날짜

source: SubscriptionTable|Subscription start date
ko: 구독 시작 날짜

source: SubscriptionTable|This is the maximum number of users that have existed at the same time since this subscription started.
ko: 구독이 시작된 이후 최대 동시 사용자 수입니다.

source: SubscriptionTable|This is the next date when the GitLab.com team is scheduled to get in contact with you to settle any outstanding balances.
ko: 미결제 금액을 정산하기 위해 GitLab.com 팀이 당신과 연락할 예정인 날짜입니다.

source: SubscriptionTable|This is the number of seats you will be required to purchase if you update to a paid plan.
ko: 유료 플랜으로 업데이트할 경우 구매해야 하는 좌석 수입니다.

source: SubscriptionTable|Trial
ko: 평가판

source: SubscriptionTable|Trial end date
ko: 평가판 종료 날짜

source: SubscriptionTable|Trial start date
ko: 평가판 시작 날짜

source: SubscriptionTable|Up to date
ko: 최신

source: SubscriptionTable|Usage
ko: 사용

source: SubscriptionTable|Usage count is performed once a day at 12:00 PM.
ko: 사용 횟수는 1일 1회 오후 12시에 업데이트됩니다.

source: Subscriptions
ko: 구독

source: Subscriptions|Activation date
ko: 활성화 날짜

source: Subscriptions|End date
ko: 종료일

source: Subscriptions|End date:
ko: 종료일:

source: Subscriptions|Last sync
ko: 마지막 동기화

source: Subscriptions|None
ko: 없음

source: Subscriptions|Start date
ko: 시작일

source: Subscription|Your subscription for %{strong}%{namespace_name}%{strong_close} has expired and you are now on %{pricing_link_start}the GitLab Free tier%{pricing_link_end}. Don't worry, your data is safe. Get in touch with our support team (%{support_email}). They'll gladly help with your subscription renewal.
ko: %{strong}%{namespace_name}%{strong_close} 에 대한 구독이 만료되어 현재 %{pricing_link_start}GitLab 프리 티어%{pricing_link_end}에 있습니다. 걱정하지 마세요. 데이터는 안전합니다. 지원 팀에 문의하십시오(%{support_email}). 귀하의 구독 갱신을 도와드릴 것입니다.

source: Subtracted
ko: 차감됨

source: Subtracts
ko: 차감

source: Succeeded
ko: 성공함

source: Success
ko: 성공

source: Successfully activated
ko: 성공적으로 활성화되었습니다.
